---
title: 期末テスト終了、春休みです
date: 2014-02-21 23:48:48 JST
---
＿|￣| Σ･∴’、-=≡(っ’ヮ’c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧｱｱｧｗｗｗｗ

＿|￣| Σ･∴’、-=≡(っ’ヮ’c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧｱｱｧｗｗｗｗ

＿|￣| Σ･∴’、-=≡(っ’ヮ’c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧｱｱｧｗｗｗｗ

＿|￣| Σ･∴’、-=≡(っ’ヮ’c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧｱｱｧｗｗｗｗ

＿|￣| Σ･∴’、-=≡(っ’ヮ’c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧｱｱｧｗｗｗｗ

＿|￣| Σ･∴’、-=≡(っ’ヮ’c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧｱｱｧｗｗｗｗ

＿|￣| Σ･∴’、-=≡(っ’ヮ’c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧｱｱｧｗｗｗｗ

＿|￣| Σ･∴’、-=≡(っ’ヮ’c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧｱｱｧｗｗｗｗ

＿|￣| Σ･∴’、-=≡(っ’ヮ’c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧｱｱｧｗｗｗｗ

＿|￣| Σ･∴’、-=≡(っ’ヮ’c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧｱｱｧｗｗｗｗ

<span class="fontsize7">春休みぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ</span>

&nbsp;

はい、毎度のテンションでした。

&nbsp;

## 春休み(やる|やりたい)こと

### C言語の再復習

諸事情によりもう一度やる事にします。

ファイル操作とポインタ周りを重点的にやっていこうと思います。

また、それに伴いディジタル回路もやれたらなと。

&nbsp;

### L4D2 for Linuxを試す

冬休みだったかにSteamでL4D2が無料だったのでポチってたんですよね。

このL4D2の面白いところがLinuxにネイティブ対応してるようなんですね。

試してみたいと思もいます。

&nbsp;

### <a href="http://kosenconf.jp/">#kosenconf</a> in 三重三への参加

始めての参加になります。

と言ってもLT発表はしませんが。

<a href="https://twitter.com/iac_mikawa6k">@iac_mikawa6k</a>氏～〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜豊田で開催マダァ？

&nbsp;

### Node.jsでとあるアプリ作ります

<del>実はテスト期間から</del>Node.jsでアプリ作っています。

何かはまだ言えませんが、<a href="https://gist.github.com/Tosainu/8917166/">今僕のアカウントで動かしてるbot</a>と関係してるかもしれませんね。

&nbsp;

&nbsp;

ではでは〜
